# Pocketmon
Pocketmon website


#1. 들어가면 보이는 화면  
 처음 들어가게 되면 당신의 포켓몬 한마리가 랜덤으로 배정이 됩니다. 
 
# Encyclopedia page
  1세대의 포켓몬 정보들을 확인 할 수 있습니다.  각 포켓몬의 정보와 진화과정을 보실 수 있습니다.

# Store Page
  현재 가지고 있는 돈으로  아이템들을 살 수 있습니다.  
  1.포켓볼(3종류) - 게임 맵에서 포켓몬들을 잡을 수 있습니다. 물론 비싼 포켓볼 일 수록  더 쉽게 잡힙니다. 
  2.포션(3종류) -  배틀중 잃은 체력을 My Bag Page에서  포션을 사용해  치료해 줄수 있습니다.
  3.향로(Incense) - 배틀맵에서  나침반 표시에 마우스를 올려두면  이 향로 아이템이 있을시  아이콘이 생성됩니다. 클릭하면 더 많은 포켓몬을 
                    부를 수 있습니다. 
  4.egg -  알을 알 부화기에  넣어두고 배틀 맵에서 캐릭터를 움직이면 걸음이 반영되어  부화 시킬 수 있습니다.
  5.인큐베이터 - 알을 부화하는데 사용됩니다.
  6.메가 캔디  -   메가진화가 가능한 포켓몬들에게 주면 메가진화를 할 수 있습니다.
  7.알로라 캔디  -  알로라 종류가 있는 포켓몬들에게 주면 알로라 종으로 변환 시킬 수 있습니다.
  8.color changer -  포켓몬의 색깔을  바꿀 수 있습니다.  각 포켓몬당 2종류의 색깔 타입이 있습니다.  
  
  9. 포켓몬 뱃지  -  10개 또는 21개(전부)를 모으게 될경우  메가 포켓몬을 랜덤으로 한마리 얻을 수 있습니다.  21개를 다모은 후에는 0개로 다시 리셋됩니다. 
  
 
 # MyPoketmon Page
   현재 내가 가지고 있는 포켓몬들을 확인 할 수 있습니다.  change off button과 clear button이 있는데   change off button을 클릭해  change on button으로 바꾼후  포켓몬을 클릭하면
   배틀 포켓몬으로 설정 하실 수 있습니다.  chage off 상태에서 포켓몬을 누를경우 상세 페이지로 넘어갑니다.  clear button은 셋팅된 배틀 포켓몬 3마리를 초기화 시킵니다.
   게임 맵에서 전투를 하기 위해선 무조건!!! 이 배틀 포켓몬이 한마리라도 셋팅이 되 있어야 합니다.
 
 # My Bag  Page
   현재 내가  가지고 있는 아이템들을  확인 할 수 있고 사용 할 수 있습니다. (물약, 캔디, 알) 
   
 # Game Page
   이 페이지를 들어가면  여러 원표시가 있는데  이는 배틀지역이라는 뜻입니다. 일반 연한 빨강생 부분은  일반 사냥터이고   
   노랑, 진한빨강, 하늘색 구역은  전설의 포켓몬 3마리가 존재합니다.
   그리고 마지막으로 진한 남색 구역은  제일 강한 포켓몬 뮤츠가 존재합니다.  
   ** 게임방식**
    맵을 마우스로 클릭하고 들어가면  키보드 방향키로  캐릭터를 움직 일 수 있습니다.  그리고 야생 포켓몬과 근처에 가게 되면  배틀 표시가 뜨면서 배틀이 이루어집니다.
    포켓볼로 잡을 수도 있고   배틀 포켓몬을 쓰러트릴 경우   일정의 포켓코인을 얻을 수 있습니다. 이는  모든 맵에 적용되는 규칙입니다.
    이 게임은 CP와  캐릭터별 타입으로 상성 계산을 하여  데미지를 계산하였습니다.  
 
 #Docs Page
    이 사이트의 정보와 저작권 등을 표시해 놓았으며 무한 슬라이더로 구현해 보았습니다.    
 
 웹사이트 링크 
 https://admiring-shockley-9428b5.netlify.app/#/
   
   
    
 
  
